We're almost done with the lifecycles, now that we had a look at updating triggered from the outside
Abbiamo quasi finito con i cicli di vita ora che abbiamo dato un'occhiata all'aggiornamento attivato
by props changes,
dall'esterno dalle modifiche di Propst.
let's now have a look at the update lifecycle process for internal changes because of set state basically.
Diamo ora un'occhiata al processo del ciclo di vita dell'aggiornamento per le modifiche interne a causa dello stato impostato in
There,
pratica.
we don't start with componentWillReceiveProps because we won't receive props,
Non iniziamo con il componente ricever puntelli perch non riceverai puntelli.
instead we start right away which shouldComponentUpdate and we get nextProps and nextState here too
Invece iniziamo subito quale dovrebbe essere l'aggiornamento dei componenti e otteniamo il prossimo o il secondo stadio del prossimo puntello.
and just as before, we may cancel the updating process here and as before we should decide whether or
E proprio come prima possiamo annullare il processo di aggiornamento qui e come prima dovremmo decidere se
not to continue
continuare o meno.
and we shouldn't cause side effects,
E non dovremmo causare effetti collaterali.
so the logic is the same as before here.
Quindi la logica  la stessa di prima qui.
Thereafter we reach componentWillMount and the logic is the same as before here, then render, then
Successivamente raggiungiamo il componente ben montato e la logica  la stessa di prima, quindi eseguiamo il rendering,
we re-render all the child components and DidUpdate at the end.
quindi rendiamo tutti i componenti figlio e quell'aggiornamento alla fine.
And I quickly walk through that because it's basically the same process as before for an external change,
E lo affronto rapidamente perch  fondamentalmente la stessa procedura di prima per un cambiamento esterno.
an external trigger,
Trigger esterno.
the only difference is that the first lifecycle hook willReceiveProps is missing here.
L'unica differenza  che il primo gancio del ciclo di vita ricever puntelli manca qui.
So hence we don't need to include or implement any new methods now into our project because we already
includere o implementare nuovi metodi ora nel nostro progetto perch abbiamo gi tutti questi metodi.
got all these methods.
Quindi, non abbiamo bisogno di
Nonetheless I will implement them in
Tuttavia li realizzer.
app.js which is the place where we do change the state so that we can see it there
In realt s,  il posto in cui cambiamo, cos possiamo vederlo l.
too. So after DidMount and so on,
Q Quindi dopo ha fatto MT e cos via.
I want to implement the shouldComponentUpdate, WillUpdate and so on methods.
Voglio implementare l'aggiornamento del componente scudo si aggiorner e cos via i metodi.
So I'm going to copy them from persons.js and move them over to app.js after componentDidMount.
Quindi ho intenzione di copiarli da persone che giocano a scacchi e spostarli in realt come spesso il componente ha montato.
And of course there, I should adjust this reference here, persons will be app.js, so I'll replace all
E ovviamente i loro occhi dovrebbero adattarsi al riferimento che le tue persone saranno in grado di sostituire tutte le persone J
persons.js reference in the console log
come riferimento nel registro della console.
here with app.js. And shouldComponentUpdate here,
Qui con Apicio e dovrebbe essere circa un aggiornamento qui.
I'll also set it to true for now.
Anche io lo far diventare vero per ora.
Now let's save this and let's now see how this influence our app, if we reload it,
Ora salviamo questo e vediamo ora come questo influenza la nostra app ricaricata.
we don't see any updating method here.
Non vediamo alcun metodo di aggiornamento qui.
Let me clear this and click the button now, now there's changes, you'll see right at the start,
Consentitemi di cancellare questo e fare clic sul pulsante senza modifiche di avviso che vedrete all'inizio.
We're in the update app.js shouldComponentUpdate and this makes sense because clicking
Siamo nell'aggiornamento in realt come dovrebbe l'innesco dell'aggiornamento dei componenti e questo ha senso perch
this button alone calls set state and therefore trigger the updating of that component.
facendo clic su questo pulsante si chiama set state e quindi si attiva l'aggiornamento di quel componente.
Obviously before we change the props and therefore trigger the updating process in the child components
di aggiornamento nei componenti del bambino, perch prima possiamo cambiare i componenti del bambino lo stato che deve aggiornare.
because before we can change the child components, the state there has to update.
Ovviamente prima di cambiare gli oggetti di scena e quindi innescato il processo
So in shouldComponentUpdate and then componentWillUpdate and thereafter render
Quindi siamo in dovrebbe completare l'aggiornamento e quindi il componente verr aggiornato e successivamente renderizzato.
and now we leave for the normal process.
E ora partiamo per il normale processo.
At the end though, we see inside componentDidUpdate for app.js
Alla fine per vediamo che il componente interno  stato aggiornato per l'app Geass.
So this is important,
Quindi questo  importante.
the app.js updating runs first because it's triggered upon a state change which obviously is the first
S, sta aggiornando le corse prima perch  innescata da un cambiamento di stato che ovviamente
thing that happens.
la prima cosa che accade.
These are all the lifecycle hooks.
Questi sono tutti i ganci del ciclo di vita.
Now let's go back to shouldComponentUpdate and how we may improve the performance of our application
Ora torniamo per spedire l'aggiornamento dei componenti e come possiamo migliorare le prestazioni della nostra applicazione
with it.
con esso.
Let me show you an example.
Lascia che ti mostri un esempio.